[Delapan tahun lalu]
Jiaxian.
Apakah kamu
sudah pergi menemui Tuan Du?
Ini adalah urusanku.
Kamu jangan ikut campur.
Karena kita sudah menikah,
maka kita adalah suami istri.
Urusanmu adalah urusanku juga,
bagaimana mungkin aku bisa tidak peduli?
Beri tahu aku,
sebenarnya apa yang terjadi?
Bukankah hanya menghabiskan
20.000 dolar perak
untuk merenovasi kembali Kuil Dewa?
Asalkan Jialiang dan Jiashu
bisa kembali dengan selamat,
semua ini bisa aku lepaskan.
Si Buta Du itu yang memberitahumu, 'kan?
Apa kamu tidak pernah terpikir
kalau dia mungkin sedang menipumu?
Si buta atau tuli apanya?
Bukankah dulu kalian juga
yang menyuruhku untuk percaya padanya?
Kenapa kalau kalian yang percaya
padanya itu dianggap berbuat baik,
tapi kalau aku yang percaya
malah dianggap tertipu?
Ini...
Kedua hal ini berbeda.
Bagaimana jika nanti kita sudah
menghabiskan seluruh harta keluarga,
- tetap tidak bisa menyelamatkan...
- Jiang Feiyan.
Sebenarnya nyawa adik-adikku
yang lebih penting
atau uang keluarga kita
yang lebih penting?
Maaf.
Bukan itu maksudku.
Aku akhir-akhir ini...
Sudah,
semuanya sudah dihitung.
Kalau kamu mau membantuku,
jagalah Bibi Kedua dengan baik untukku.
Jiaxian.
Jia...
[A Prophet]
[Episode 3]
Tetap perhitungan Paman Guru yang akurat.
Chen Jiarong
memang benar tidak rela aku menguasai
tambang emas ini sendirian.
Ini semua adalah hal yang wajar.
Kalau begitu, setelah mendapatkan 50.000
dolar perak untuk pembelian tambang itu,
bukankah kita juga sudah
seharusnya mengakhiri semuanya?
Terlalu terburu-buru.
Ini baru sampai mana?
Melakukan sesuatu
harus diselesaikan sampai tuntas.
Sudah susah payah membuat
jebakan sebesar ini,
harus diakhiri dengan lebih bagus, bukan?
Kalau begitu, maksud Paman Guru adalah...
Maksudku adalah
perankan Lin Shengxiang-mu dengan baik.
Untuk sisanya,
nanti akan kuberitahukan padamu.
Paman,
aku sudah memikirkannya dengan matang.
Tambang ini
diberikan pada Anda saja semuanya.
Kenapa bicara seperti itu?
Kita sudah sepakat untuk bagi dua.
Sekarang kamu memberikan semuanya padaku.
Kalau hal ini sampai tersebar,
apa kata orang-orang tentangku?
Paman,
hal ini tidak ada hubungannya denganmu.
Ini semua atas kemauanku sendiri.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Tuan Muda Lin,
dahi di antara alismu menghitam,
sepertinya akan ditimpa musibah.
Kamu bermarga Lin,
takdirmu berelemen api.
Kayu dan api bersinar terang,
api Yang membara dengan dahsyat.
Kalau itu tambang timah,
masih bisa kamu kelola.
Tapi kalau tambang emas,
bagimu
adalah sebuah bencana.
Bagaimana mungkin?
Benar-benar omong kosong.
Tapi semua yang dikatakan
Tuan Song sebelumnya
terbukti benar.
Pokoknya,
bagaimanapun juga, aku tidak akan
berani mengambil alih tambang ini lagi.
Begini saja.
Tambang ini,
aku ambil alih dulu.
Bagaimanapun juga,
modalmu
akan kukembalikan sepenuhnya dulu padamu.
Kalau begitu, terima kasih, Paman.
Song Tiezui,
Dewa Song,
kamu benar-benar sakti.
Ketua Chen,
Anda jangan mengejekku lagi.
Awalnya orang yang bekerja
di bidang kami ini,
memang sudah semestinya menerima bayaran
orang untuk melenyapkan malapetaka mereka.
Aku bersumpah demi Langit,
kali ini aku membantu
Anda melakukan urusan,
usia hidupku akan berkurang sepuluh tahun.
Apa maksudmu?
Aku...
Boleh menipu orang demi Hu Guangyuan,
tapi tidak boleh kalau untukku.
Apa begitu maksudmu?
Bukan.
Aku beri tahu kamu,
waktu itu saat kamu menerima uang
dari Hu Guangyuan
dan merekomendasikan tambang timah ini
pada Lin Shengxiang,
aku langsung tahu dalam sekali lihat.
Hanya Lin Shengxiang saja yang bodoh,
percaya pada semua yang kamu katakan.
Aku memang menerima uang
dari Hu Guangyuan.
Tetapi dari sudut pandang fengsui,
tambang itu
memang tanah yang berharga.
Aku tidak menipu orang.
Selain itu, memang benar-benar
berhasil menggali emas keluar.
Omong kosong.
Kamu itu hanya kebetulan saja.
Ketua Chen,
kita sudah sepakat 500 dolar perak.
Kenapa jadi 100 dolar perak saja?
Kenapa?
Merasa 100 dolar perak itu sedikit?
Masih kurang 400 dolar perak.
Baiklah.
Ayo kita temui Lin Shengxiang
bersama-sama buat berbincang,
lihat apa dia bersedia memberimu
500 dolar perak lagi.
Kamu sudah mau pergi?
Besok aku langsung pergi.
Secepat ini?
Pulang ke Pujiang?
San Francisco.
Jauh sekali.
Tidak berbisnis lagi?
Soal tambang emas itu,
aku selalu merasa
ada yang tidak beres.
Bagaimana kalau kamu pertimbangkan lagi?
Sebenarnya, tidak berbisnis tambang emas,
juga masih ada bisnis lain.
Kita bisa membuka pabrik.
Aku dengar...
Aku hanya tidak ingin karena masalah ini,
membuat hubunganmu
dan ayahmu menjadi renggang.
Maaf, ya.
Kamu juga tahu,
ayahku adalah seorang pengusaha.
Sebenarnya Paman juga
tidak menipuku apa-apa.
Lihatlah uangku ini,
juga tidak berkurang sepeser pun.
Lalu, bagaimana dengan janjimu padaku?
Apa?
Aku masih menunggu.
Akhir dari ceritanya.
Maaf.
Aku belum selesai menulisnya.
Lin Shengxiang,
kamu sebenarnya benar-benar bodoh
atau sedang berpura-pura bodoh?
Aku tinggalkan sebuah hadiah untukmu
di bar tempat kita pertama kali bertemu.
Besok pagi,
ingat untuk pergi mengambilnya.
[Pabrik Tambang Keluarga Chen]
Apa sudah ada emasnya?
Bagaimana yang di sebelah sana?
Apa sudah melihat emas?
Apa semuanya hanya batu?
Di mana emasku?
Terus gali!
Gali lebih dalam!
Bahkan kalau harus
menggali habis gunung ini,
aku juga mau melihat emas.
Gali!
Jangan berhenti!
Terus gali!
Di mana emasku?
Tuan Besar Chen,
kami sudah menyaring
sepuluh tong berturut-turut.
Semuanya hanya batu,
tidak ditemukan sebutir emas pun.
Tuan Besar Chen!
Geledah dengan teliti untukku!
Tidak boleh biarkan satu pun lolos!
Kepala Biro Zhao,
masalah ini pun kuserahkan pada Anda.
Anda harus tangkap ketiga penipu itu.
Aku pasti akan memberikan imbalan
yang besar.
Ketua Chen sudah terlalu sungkan.
Beberapa tempat yang kamu sebutkan itu,
aku sudah menyuruh orang
untuk memeriksanya semua.
Kediaman Hu Guangyuan
dan tempat ramal Song Bingzhang,
tidak ada seorang pun di sana.
Semua barangnya juga sudah dipindahkan.
Jika ketiga orang ini tidak tertangkap,
aku, Chen Jiarong, akan menjadi
bahan tertawaan seluruh Pangzhou.
Tenang saja, aku akan menambah personel
untuk mengawasi ketat stasiun
dan dermaga di seluruh kota.
Mereka pasti tidak akan bisa kabur.
[Gudang Guanghe]
Turunlah.
Di sinilah tempatnya.
Manusia dinilai dari penampilannya.
Pergi dan pilihlah satu set pakaian.
Bagaimana, Kakak Seperguruan?
Foto ini bagus.
Sorot matanya lumayan bagus.
Yang ini juga harus
kamu panggil Paman Guru.
Song Bingzhang adalah kakak seperguruanku.
[Sekte Tianxiang, Song Bingzhang]
Baiklah, sudah waktunya.
Semuanya, silakan kembali saja.
Song Tiezui,
Dewa Song,
kamu benar-benar sakti.
Aku tidak menipu orang.
Seratus ribu dolar perak,
semuanya sudah menjadi emas batangan.
Kali ini sudah untung besar.
Adik Seperguruan,
semuanya berkat strategimu yang matang,
perhitungan yang tidak pernah meleset.
Chen Jiarong sedang memburu kita
di seluruh kota.
Apakah gudang
yang kita siapkan sebelumnya ini aman?
Aku sudah mengatur semua orang
Keluarga Chen
pergi ke dermaga dan stasiun.
Lokasi di sini terpencil,
tidak akan ada orang
yang terpikir tempat ini.
Kamu kira
pria tua itu begitu mudah masuk perangkap,
percaya kalau di dalam tambang ada emas?
Orang dari Sekte Tianxiang kita.
[Sekte Tianxiang, Zhu Wangfu]
Awalnya aku berpikir
mencari orang kita sendiri
untuk menyamar sebagai penambang,
pergi ke tambang Keluarga Hu
untuk mencari tahu.
Paman Guru berpikir jauh ke depan,
aku sangat mengaguminya.
Kamu juga melakukannya
dengan lumayan baik.
Coba hitung berapa
yang harus diberikan padamu.
Sehari 100 dolar perak,
total waktunya sepuluh hari.
Ditambah bonus 1.000 dolar perak,
totalnya adalah
2.000 dolar perak.
Gui,
berikan padanya.
Ini.
Untukmu.
Ambillah!
Paman Guru,
apa maksudnya ini?
Awalnya
bisa tidak perlu membunuhmu.
Tapi kamu berulang kali
membuat masalah untuk kami,
selalu bertindak sesuka hati.
Selain itu, kamu tahu terlalu banyak,
membiarkanmu hidup pada akhirnya
tetap akan menjadi malapetaka,
benar, bukan?
Paman Guru,
menurut aturan Sekte Tianxiang kita,
membunuh sesama murid sekte
adalah kejahatan yang hukumannya mati.
Kamilah yang sesama murid sekte,
kamu bukan.
Kamu hanyalah orang kecil
yang tak terkenal.
Apa yang kamu tertawakan?
Sebelum keluar rumah hari ini,
aku juga meramal nasibku sendiri.
Ramalan itu mengatakan
aku tidak seharusnya mati hari ini.
Siapa pun yang ingin membunuhku,
juga tidak akan bisa lolos dari kematian.
Kamu juga bisa meramal?
Kalau begitu, hari ini aku ingin melihat
ramalanmu itu akurat atau tidak.
Sudahlah,
jangan banyak basa-basi lagi.
Gui.
Kamu ini
benar-benar bodoh.
Jangan bergerak!
Situasinya gawat, cepat kabur!
Jangan tembak.
Jangan bergerak!
Aku tinggalkan sebuah hadiah untukmu
di bar tempat kita pertama kali bertemu.
Besok pagi,
ingat untuk pergi mengambilnya.
Nona Chen.
Ini adalah barang yang diminta Tuan Lin
untuk kuserahkan padamu.
[Chen Qingying]
[Data Target]
Halo.
Ada orang yang menyewaku seharga
100 dolar perak per hari
untuk mencari cara mengejar
dan mendapatkanmu.
Ini pertama kalinya aku mendengar
kalimat pembuka seperti ini.
Sungguh.
Selain itu, aku juga sudah menyetujuinya.
Kamu ini lumayan menarik juga.
Pahlawan menyelamatkan wanita cantik.
Klise sekali.
Memang agak klise.
Tapi,
selalu ada orang bodoh yang akan percaya.
[Gudang 405 di pinggiran timur]
Tunggu dulu.
Pak Polisi.
Pak Polisi, aku mau melapor.
Kenapa tidak tangkap dia?
Dia juga seorang penipu.
Kami satu komplotan.
Nama aslinya bukan Lin Shengxiang,
melainkan Lyu Ruhui.
Aku yang membawanya kembali dari Pujiang.
Sudah sampai tahap ini,
masih mau memfitnah Tuan Muda Lin?
Benar-benar tidak takut
sebelum merasakan akibatnya.
Buka matamu dan lihat baik-baik.
Ini adalah paspor dan buku identitas
yang kami temukan di hotel.
Sudah dipastikan tidak ada yang salah.
Dijamin adalah yang asli.
Berburu elang seumur hidup,
akhirnya mata malah dipatuk
oleh burung gereja.
Anak muda,
hebat sekali kemampuanmu.
Bawa pergi!
Kepala Biro Zhao.
Mari, keduanya,
lihat ke sini.
Kedua paspor itu
sebenarnya palsu.
Sebenarnya kamu adalah siapa?
Karena tahu itu adalah palsu,
kenapa masih mau menyelamatkanku
si penipu ini?
Kamu menipu apa dariku?
Uang?
Hubungan intim?
Atau perasaan?
Lain kali jangan tertipu lagi.
Kamu lebih beruntung dariku.
Setidaknya tidak kehilangan apa pun.
Aku ingin tahu akhir dari ceritanya.
Akhir yang sebenarnya.
Baiklah.
Kuceritakan padamu sekarang.
[Delapan tahun lalu]
Tuan Du.
Ini adalah uang kertas 20.000 dolar perak.
Aku sudah menghabiskan seluruh hartaku.
Hanya berharap
bisa menyelamatkan adik-adikku.
Aku sudah bilang,
semua uang ini bukan untukku.
Ini untukmu merenovasi kuil
dan memberikan persembahan pada Dewa.
Aku mengerti.
Mohon Anda segera bertindak.
Aku bertapa selama tujuh hari.
Secara samar, aku juga
mendengar beberapa wahyu ilahi.
Tapi aku masih harus bertanya
pada Guru Leluhur
apakah boleh memberitahukan
kabar ini padamu.
Coba kamu maju dan lihatlah.
Malam bulan purnama tanggal 15,
di tepi Sungai Nanxi,
anak dewa turun ke dunia,
melawan arus air...
Melawan arus air...
Dua kata terakhir ini juga
tidak terlihat jelas.
Malam bulan purnama tanggal 15.
Bukankah itu malam ini?
Karena Guru Leluhur bersedia
menampakkan diri,
malam ini pada pukul 23.00,
kamu pergilah ke tepi Sungai Nanxi,
pasti bisa melihat adik-adikmu.
Lalu, apa maksudnya
anak dewa turun ke dunia?
Kalau sudah pergi ke sana,
kamu akan tahu dengan sendirinya.
Air sungai ini mengalir terbalik,
mayat mengapung dari hilir ke hulu.
Kapan pernah melihat hal gaib
seperti ini sebelumnya?
Tuan Du sudah bilang,
itu karena dosa yang dibuat
oleh Keluarga Wang
Jialiang!
telah membuat Dewa murka.
Jiashu!
Ayo kita setiap keluarga
cepat kumpulkan uang
untuk merenovasi Kuil Dewa.
Tuan Du sudah bilang,
hanya dengan membangun kembali patung dewa
baru bisa meredakan kemarahan Dewa.
Jialiang!
Jiashu!
Anak dewa turun ke dunia,
mayat berjalan melawan arus air.
mayat berjalan melawan arus air!
Anak dewa turun ke dunia,
mayat berjalan melawan arus air.
Jialiang!
Jiashu!
Jialiang.
Jiashu.
Wang Jiaxian!
Kamulah yang tidak mempunyai rasa hormat
sehingga membuat Dewa marah,
membuat seluruh warga kota
jadi ikut ketakutan!
Keluar sana!
Cepat keluar sana!
Keluar sana, dasar kamu pembawa sial!
Yang diinginkan Dewa adalah Keluarga Wang
kalian membayar dengan nyawa!
Jangan libatkan kami yang tidak bersalah!
Keluar sana!
Adik-adikmu itu
memang mati menggantikanmu!
Mayat yang berjalan
melawan arus air itu adalah Dewa
yang menampakkan diri
untuk mengambil nyawa orang!
Berikutnya adalah giliranmu!
Cepat pergi sana!
Feiyan.
Feiyan!
Bibi Kedua.
Jiaxian.
Jialiang
dan Jiashu
sudah meninggal!
Bibi Kedua!
Bibi Kedua.
Jimat.
Bibi Kedua!
Apa yang kamu lakukan, Bibi Kedua?
Jiaxian,
akulah
yang membunuh ayahmu.
Bibi Kedua,
apa yang kamu bicarakan?
Si Buta Du itulah yang menyuruhku
melakukannya.
Dia yang memberikan
semua jimat ini padaku.
Dia bilang padaku,
menyuruhku membakar ini menjadi abu,
lalu diam-diam meminumkannya
pada ayahmu.
Bibi Kedua.
Apa kamu sudah gila?
Hanya dengan aku melakukan cara ini,
ayahmu baru bisa cuma
mencintaiku seorang saja.
Selama bertahun-tahun ini,
apa ayahku bersikap tidak baik padamu?
Ayahmu
memang memperlakukanku
dengan sangat baik.
Kamu juga menganggapku
sebagai ibu kandungmu,
dan menyayangi kedua adikmu.
Aku menikah ke Keluarga Wang
selama bertahun-tahun ini,
sudah melahirkan dua anak,
mengurus segala urusan,
dan merawat kalian hingga dewasa.
Tapi, aku tetap saja
bagaikan orang asing.
Bibi Kedua.
Bicara apa kamu ini?
Ayahmu pikir aku tidak tahu.
Alasan dia menikahiku
adalah karena aku mirip dengan ibumu.
Ibumu
sudah meninggal 20 tahun yang lalu.
Tapi, di rumah ini,
aku hanyalah penggantinya,
dan bayang-bayangnya.
Apa kamu tahu?
Ketika ayahmu mabuk,
nama yang dipanggilnya selalu nama ibumu.
Aku ini seorang wanita.
Aku tidak punya harapan tinggi lainnya.
Aku hanya berharap ayahmu
mencintaiku seorang,
dan aku tidak lagi menjadi
pengganti siapa pun.
Aku cuma punya sedikit keegoisan ini,
masa aku salah?
Aku juga tidak menyangka,
keegoisan sekecil ini,
malah membunuh ayahmu.
Ayahmu
pasti sangat membenciku.
Itu sebabnya,
dia membawa Jialiang dan Jiashu pergi.
Dia sedang menghukumku.
Bibi Kedua.
Sadarlah, Bibi Kedua.
Bibi Kedua gagal menjaga
keluarga ini dengan baik.
Aku bersalah pada Keluarga Wang.
Aku juga bersalah pada ayahmu
dan ibumu.
Setelah sampai di sana nanti,
aku akan bersujud
pada mereka
untuk meminta maaf.
Bibi Kedua.
Bibi Kedua!
Istrimu itu,
tidak akan kembali lagi.
Di tepi sungai,
aku melihatnya pergi
seorang diri.
♪ Hujan rintik turun waktu itu
di bawah tembok kota tua ♪
Cerita ini sangat menyedihkan,
tapi belum selesai, 'kan?
♪ Kamu berjalan membawa payung
dan bilang tidak takut kesepian ♪
Entahlah.
Mungkin sudah selesai,
♪ Kemudian bilah tajam tersembunyi
di dalam senyuman ♪
mungkin juga baru saja dimulai.
♪ Sebuah kata kemarahan
melukai lubuk hati ♪
♪ Kamu tahu jelas betapa lemahnya aku ♪
Shengxiang.
Aku tahu cerita ini
♪ Tapi selalu saat berbalik badan ♪
tidak ada sangkut pautnya denganku.
♪ Membantuku menahan
kata-kata kejam dan api dingin ♪
Tapi, saat mendengarkan cerita itu,
pemandangan yang kulihat bersamamu,
♪ Semoga kamu berjalan
menuju masa depanmu sendiri ♪
akan kuingat selamanya.
♪ Melewati lautan yang bergejolak ini ♪
♪ Dialog saling mencintai
sekaligus saling menyakiti itu ♪
♪ Anggap saja sebagai lumut
dari proses tumbuh dewasa ♪
♪ Semoga kamu keluar
dari kabut kelammu sendiri ♪
♪ Tinggalkan aku di luar cerita ♪
♪ Jika kebebasan adalah
harapan terakhirmu ♪
Begitu pula denganku.
♪ Aku akan mekar untukmu
dengan keheningan ♪
Aku menghabiskan sedikit uang
untuk menebus kembali
kedua bajingan itu dari Kepala Biro Zhao.
Penipuan itu
paling-paling hanya dihukum 3 tahun.
Aku tidak mau membiarkan
kedua bajingan itu lolos begitu saja.
Aku mengerti.
Tapi, tahukah kamu?
Orang yang paling kubenci itu,
sebenarnya adalah kamu.
Kalau bukan karena Ying
memohon padaku,
sekarang kamu juga seharusnya
berada di bawah sana.
Sesudah berputar-putar sejauh ini,
uangku tetaplah uangku,
empat penipu tetaplah empat penipu.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Kamu mengincar mereka.
Bisa dibilang begitu.
Meskipun begitu,
kamu tidak seharusnya membohongiku,
apalagi membohongi Ying!
Dasar kamu ini bajingan!
Ying adalah gadis yang baik.
Aku merasa bersalah padanya.
Tapi, soal kamu tertipu itu
memang pantas kamu dapatkan.
Jika tebakanku tidak salah,
pada awalnya Ying berinisiatif
mendekatiku itu,
karena kamu yang mendorongnya
dari belakang, 'kan?
Setelah itu,
yang bermuka dua itu kamu,
yang ingin memonopoli
tambang emas itu juga kamu.
Kalau bukan karena kamu serakah,
siapa yang bisa menipu sepeser pun
dari dirimu?
Seumur hidupku,
aku pernah bertemu penipu,
tapi ini baru pertama kali
melihat penipu yang begitu
percaya diri sepertimu.
Tapi, orang munafik sepertimu ini,
malah sudah sering kulihat.
Sudahlah.
Untuk apa kamu kemari?
Aku datang untuk menanyakan
seseorang pada kalian.
Siapa?
Orang bermarga Du,
usianya awal lima puluhan,
dan dia adalah orang buta.
Sebenarnya siapa kamu ini?
Akulah yang sedang bertanya,
kalian cukup jawab saja pertanyaanku.
Itu...
Jangan katakan.
Lalu, kalau aku mengatakannya,
apa keuntungannya bagi kami?
Si tua Chen Jiarong itu
memberikan sebuah wewenang padaku.
Siapa yang menjawab pertanyaanku,
akan kubiarkan dia pergi.
Tapi,
aku hanya bisa melepaskan satu orang saja.
Jangan percaya padanya,
Kakak Seperguruan.
Jangan katakan apa pun.
Tidak ada yang mau bicara?
Kalau tidak ada yang mau bicara,
maka kalian semua mati saja.
Aku pergi dulu.
Bisakah beri kami seteguk air?
Orang yang kamu cari itu
bernama Du Binghui.
Tutup mulutmu!
Adik Seperguruan, ini terlalu menyiksa.
Song Bingzhang,
jangan bicara!
Tutup mulutmu!
Dia adalah guruku.
Dia adalah Guru Besar dari Longxuya.
Dia berada di Gunung Qian sekarang.
Aku adalah murid tertuanya,
dan dia paling memercayaiku!
Kalau kamu bawa aku keluar,
aku akan membantumu membunuhnya!
Song Bingzhang!
Tolong pakai otakmu!
Orang yang kita singgung
adalah Chen Jiarong.
Hidup dan mati kita berdua
bukan ditentukan olehnya!
Ucapannya tidak salah.
Hidup dan mati kalian
memang bukan ditentukan olehku.
Aku pergi dulu.
Kembali kamu!
Dasar penipu besar!
Ya ampun.
Jangan pernah temui Ying lagi
seumur hidup.
Cepat kembali ke sini!
Dasar penipu besar!
Nyalakan mesinnya.
Antar kedua pahlawan ini
ke alam baka.
Tolong!
Ampuni aku!
Aku tidak mau mati!
Apa kondisinya baik-baik saja?
Sudah jauh lebih baik.
Dua hari ini dia selalu diajak
jalan-jalan setelah makan.
Tuan Jin menunggu Anda di dalam.
Guru.
Dilihat dari takdir ibumu,
kali ini sepertinya dia tidak akan
sanggup bertahan lagi.
Master, aku mohon pada Anda!
Selamatkan ibuku!
Kalau Anda tidak turun tangan,
ibuku akan kehilangan nyawanya!
Master, tolong Anda bantulah dia.
Bantulah dia.
Kalau kamu memercayai perkataannya,
ibumu baru akan benar-benar
kehilangan nyawanya.
Apa Tuan punya masalah denganku?
Kenapa harus mengincar aku
yang hanya peramal ini?
Aku tidak punya masalah denganmu.
Tapi, aku tahu,
kalian segerombol peramal bajingan ini,
semuanya adalah penipu.
Kamu sudah keterlaluan.
Aku akan bertarung denganmu!
Dia menindas orang tua, semuanya!
Tuan Besar!
Tuan Besar, Anda tidak apa-apa?
Kenapa kalian masih bengong?
Hajar dia!
Pukul yang keras!
Cepat pukul yang keras!
Mundur!
Kuil bobrok ini cukup menakutkan, ya.
Turunlah.
Mari mengobrol.
Dilihat dari raut wajahmu,
umurmu masih panjang.
Kamu tidak akan mati hari ini.
Turun dan bicaralah.
Hari ini aku
justru ingin mati di hadapanmu!
Kemarilah.
Hangatkan diri.
Sekali lihat saja sudah tahu kalau
kamu ini tidak punya pengalaman.
Tali rami setipis ini,
mana bisa menahan
pria dewasa sepertimu?
Kenapa?
Kamu juga pernah gantung diri?
Di masa kekacauan perang ini,
siapa yang belum pernah
melihat orang gantung diri?
Kamu ini karena apa?
Sampai sebegitu putus asanya.
Bukankah kamu bisa meramal?
Coba kamu tebak.
Tidak lain dan tidak bukan adalah
kepergian anggota keluarga,
kebangkrutan keluarga,
kehilangan orang dan harta,
serta hancurnya pernikahan.
Hidup di dunia ini,
tidak bisa lari dari beberapa hal ini.
Pak Tua.
Apa kamu percaya pada takdir?
Tentu saja percaya.
Kalau begitu, katakanlah,
dosa apa yang telah diperbuat
di kehidupan sebelumnya,
sampai harus mengalami
kepergian anggota keluarga,
kebangkrutan keluarga,
kehilangan orang dan harta,
serta hancurnya pernikahan
secara bersamaan?
Sepertinya kamu sudah
bertekad kuat untuk mati.
Aku sudah merantau bertahun-tahun,
sudah mendengar banyak cerita
tentang orang hidup,
tapi cerita tentang orang mati ini,
aku benar-benar belum pernah dengar.
Ceritakanlah padaku.
Kamu ini dijebak oleh orang.
Dijebak?
Di dunia ini ada banyak sekali penipu.
Tapi, dari pengalaman yang kamu ceritakan,
ini sepertinya
jebakan dari Sekte Tianxiang untukmu.
Sekte Tianxiang?
Apa itu?
Sekte Tianxiang adalah
organisasi dunia persilatan
yang menipu orang-orang
dengan berlindung
di balik kedok meramal.
Sejak kamu bertemu dengan Jiang Feiyan,
kamu sudah masuk
ke dalam jebakan mereka.
Tapi, Jiang Feiyan adalah
seorang penyanyi opera,
sama sekali tidak ada
hubungannya dengan ini.
Anggota Sekte Tianxiang sangat banyak.
Di antaranya ada satu cabang
yang semua anggotanya adalah wanita.
Mereka tidak meramal nasib,
tapi mereka menggunakan kecantikan
untuk memikat laki-laki agar terpancing,
lalu menipu dan meraup uang.
Kenapa kamu sangat paham
tentang Sekte Tianxiang?
Sebelumnya aku juga anggota
Sekte Tianxiang.
Kamu?
Coba kamu lihat.
Kakiku yang pincang ini
adalah berkat Sekte Tianxiang.
Aku mempertaruhkan nyawaku
untuk Sekte Tianxiang,
tapi tidak disangka mereka
malah menyerangku diam-diam.
Sekarang aku jadi berakhir seperti ini.
Saat masa paling suram,
jarakku dengan kematian,
hanya tersisa satu napas lagi.
Alasan aku masih bertahan hidup,
hanya ada satu tekad,
yaitu menghancurkan Sekte Tianxiang.
Menghancurkan Sekte Tianxiang?
Hanya dengan mengandalkan
kakimu yang pincang ini,
bagaimana bisa menghancurkan
Sekte Tianxiang?
Pembalasan dendamku
tidak akan menggunakan fisik.
Aku mengetahui semua
trik Sekte Tianxiang dengan jelas.
Mereka berpura-pura menjadi
berbagai master untuk menipu,
serta memengaruhi pikiran orang-orang.
Kalau begitu, aku tanya padamu,
Dewa yang merekrut pelayan anak-anak itu,
bagaimana cara mereka melakukannya?
Menyelamatkan ribuan orang.
Anak-anak yang kamu lihat itu,
seharusnya adalah manusia hidup.
Manusia hidup
yang disegel menjadi patung tanah liat.
Mereka tidak bisa bicara
dan tidak bisa bergerak.
Dalam beberapa hari saja, mereka akan
kehabisan napas dan mati.
Lalu,
tulisan yang muncul di abu dupa itu,
yaitu ramalan yang menjadi kenyataan itu,
bagaimana cara melakukannya?
Ini adalah trik kecil
dari Sekte Tianxiang.
Menggunakan cairan kimia yang disiapkan
sebelumnya untuk menulisnya,
lalu menggunakan abu dupa
untuk ditempelkan di atasnya, selesai.
[Bodoh]
Lalu, bagaimana caranya mayat berjalan
melawan arus air itu?
Sangat mudah.
Cari dua orang yang pandai berenang
[Lyu Ruhui]
untuk menyelam ke dalam air,
dan menggunakan batang alang-alang
untuk bernapas.
Batang alang-alang sangat tipis.
Orang di tepi sungai sama sekali
tidak bisa melihatnya.
Ini menciptakan pemandangan mayat
berjalan melawan arus.
Tujuan mereka melakukan ini
adalah apa?
Ketakutan.
Si Buta Du memanfaatkan keluarga kalian
dan pemandangan kematian yang tragis
untuk menakut-nakuti penduduk desa.
Dia akan menggunakan alasan
bertindak atas nama surga
dan merenovasi kuil,
untuk mengumpulkan dana sumbangan.
Penduduk desa sudah lama
ketakutan setengah mati.
Mereka berlomba-lomba menyumbang uang
untuk memperbaiki kuil.
Mereka mana tahu,
Si Buta Du
sudah kabur membawa uang itu sejak awal.
Dalang di balik masalah ini,
namanya siapa?
Seharusnya bernama
Zhang Dancheng.
Katakan padaku,
apa yang harus kulakukan
agar bisa membalas dendam
pada Sekte Tianxiang?
Kalau kamu ingin membalas dendam,
kamu harus memahami Sekte Tianxiang
lebih dalam dari siapa pun,
Mereka kejam,
jadi kamu tidak boleh takut
pada kekejaman mereka.
Mereka jahat,
jadi kita harus menghadapi langsung
kejahatan mereka.
Kita harus bisa menebak dengan akurat
setiap pergerakan mereka.
Mampu melihat setiap rencana mereka.
Hanya dengan cara ini,
barulah kamu bisa membalas dendam.
Tuan Tua,
mohon terima aku sebagai murid Anda.
Asalkan bisa membalas dendam,
aku bersedia mempelajari apa pun.
Baiklah.
Mulai hari ini,
kamu adalah muridku, Jin Buhuan.
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Permisi tanya, Pahlawan ini
dari kelompok mana?
Kita bisa bicarakan semuanya baik-baik.
Sepertinya tidak perlu, ya.
Wobing.
Api jahat dalam takdirmu sangatlah kuat.
Dalam waktu satu bulan,
seluruh keluargamu akan mati.
Seret dia keluar!
Cincang dia untuk makanan anjing!